Добрый день уважаемые
студенты я рад вас всех видеть
на очередной сессии
разбора лабораторной работы.
Тема лабораторной работой
амазон и счетов.
Для начала нам необходимо
авторизоваться в
эй дабл эстакадами.
Далее
в нужном.
Курсе.
Кроуфорд пейшнс.
Перейти на вкладку модули.
Здесь необходимо
но модуля в шестом.
Компьютер.
Найти третьего лабораторную работу которая
называется им продакшен труп помазанный
свету
давайте нажмём на эту ссылку
чтобы перейти на лабораторный робот.
Мы находимся на основной
странице лабораторной работы.
Опционально вы можете
нажать на кнопку старт лап
для Того чтобы инициировать
создание временного
временного и табло с аккаунта.
Для вашей сессии.
Рекомендую также убрать флажок с
окна терминал и
оставить её только для
ми.
Для удобства работы.
Мы с вами начинаем разбор лабораторной
работы тема лабораторной работы введение в
сервис фармазон и седок.
Я вам напоминаю что и счету это
тот сервис который предоставляет нам.
Виртуальные серверы.
Более подробно мы
с вами проговорили
на.
Лекционном занятии.
Здесь же
мы.
Получим
практические
опыт
по работе с сервисом и сету.
Всего на выполнении
лабораторной работы.
Рекомендуется
потратить.
Тридцать пять минут.
На самом деле выделяется намного
больше времени для выполнения
более Того если
времени не хватает
вы помните что вы
нажав на кнопку старт лап
можете обнулить счётчик
и при этом.
Сохраняет текущий прогресс.
Получить.
Дополнительное время.
Так как.
Временный деб луис аккаунт создаётся в
рамках нашей сессии лабораторной работы
то у этого аккаунта есть
определённое ограничение
доступ выдан для
всех тех сервисов и
фьючерс этих сервисов
которые мы рассматриваем в
рамках лабораторной работы
для всего остального других сервисов
и других другого функционала сервисов
вы будете видеть сообщение о
том что у вас нет прав доступа.
Это является спецификой.
Этих временных я
добыл с аккаунтов
когда вы будете
создавать и работать
своём собственном
меня блас аккаунте
вы как
пользователь.
Получите неограниченные права и у вас будет
доступ к любому из существующих сервисов.
Мы двигаемся дальше
нам необходимо
нажать на кнопку старт сад
выйдет всплывающее окно
нам необходимо дождаться что там
появится сообщение лоб статус фредди.
Как только мы увидим это сообщение
мы можем закрыть всплывающее.
Окно и далее нажать
на кнопку и доблесть
после нажатия на эту кнопку
нас перенаправит на страницу
передовой менеджмент консоли.
Первое задание в рамках
лабораторной работы
это запуск нового
и седой инстинкта.
Для Того чтобы это
сделать нам необходимо
перейти на сервисе свету.
Как только мы переходим на сервис институт
необходимо убедиться что мы находимся в
регионе нож свержения.
Напоминая что это один из
самых основных регионов.
И при прочих равных условиях
когда вы в будущем будете
использовать и дабы из
рекомендуется использовать
именно этот регионов.
Почему потому что
все новое обновление
они выходят в первую
очередь в этом регионе.
Как только мы оказались
на главной странице.
Сервиса
помазанный счетов нам необходимо
нажать на кнопку ланч инстансов.
Откроется новая страница.
С необходимыми входными
данными для создания нашего
института инстанция.
Первым предлагается ввести.
Название нашего воинственности
давайте введём туда веб-сервер.
Я напоминаю что это поле
оно
создаёт текст
где.
Ключом является
найм с заглавной буквы.
Значением является то значение
которое вы ведёте в это поле.
Вторым шагом нам
необходимо выбрать эммой.
Амазон машин и меч.
Этот
снабжён сен-санса.
В котором.
Которая определяет.
Какая операционная система будет
использоваться в нашем институте винсенте.
Давайте оставим выбранное
значение амазон линукс.
Далее ниже есть детализация
также необходимо оставить
дефолтные значения
амазон линукс ту.
Май
скобках эйч ви эм.
Если мы прокрутим чуть ниже.
У нас будет отдельное поле
для выбора типа инстансов
давайте также здесь оставим то
значение которое предлагается
это титул майкрофт
это один из самых
маленьких типов венецианцев.
Так как мы в рамках
нашей лабораторной
работы создадим
простейший вообще сервер
то мощности этого
типа инса
для нас будет достаточно.
Следующим шагом необходимо
выбрать.
Массаж ключи.
В рамках лабораторной работы
для нас.
Специально
предварительно было создан.
Саш ключ называется о
кей
давайте из.
Рыбы
из возможного списка.
Включай выберем
предназначению.
Двигаемся дальше
ниже есть секция по настройке.
Деталей в сети то есть нетворк.
Вам необходимо нажать на кнопку идёт
для Того чтобы начать её редактировать.
Как в апельсиновом
необходимо выбрать лапы описи
это уже предварительно
созданную для нас два подписи.
У которой есть два паблик сонета
в двух различных
хэлло билл сезонов.
Чуть ниже если прокрутить
есть.
Секция называется файрволл
секьюрити группы то есть настройка
секрете групп
но необходимо выбрать
опцию критики речи групп
мы создадим новые
секреты группу.
Как.
Название секретной группы
укажем веб-сервер секьюрити груп.
А как здесь крепче но каждом
секрете группа Май веб-сервер.
Здесь
следует напомнить
что секьюрити группа выступает
как некий виртуальный файервол
который контролирует трафик.
Нашим инстинктам.
Если мы прокрутим чуть ниже.
То в секции и маунт секьюрити груп
рус мы увидим все роллы то есть правила
которые
разрешают доступ.
Входящий.
К инстанциям.
К которым привязан.
Связана эта конкретная
секьюрити группа.
Нам необходимо
существующее.
Существующее правило
удалить.
Таким образом у нас.
В секции и эббот секьюрити групп
не будет ни одного рула
это говорит о том что извне.
К инстанциям
у которых.
Есть привязка к этой
конкретной секрете группы.
Подключиться к ним извне
будет невозможно.
Будет чуть позже
после создания нашего винса
введём
некоторые изменения
в этой секьюрити
группы.
Далее в следующей секции нам
предлагается ввести настройки
хранилища.
Давайте оставим все
значение по умолчанию
а именно.
Здесь говорится о том что.
Мы по умолчанию
будем использовать.
Сервис
амазон
бэс
для Того чтобы создать
жёсткий диск.
На этом жёстком диске будут будет
установлена операционная системе система
и по умолчанию для
этого жёсткого диска.
Выделяется восемь гигабайтов.
Дисковой памяти.
Оставляем это значение
как есть и двигаемся дальше.
Далее нам необходимо
прокрутить в самый низ экрана
и развернуть секцию которая
называется двадцать детей лс.
Мы будем вносить
некоторые изменения в
настройках
внутри этой секции.
Давайте прокрутим до поля которое
называется терминальным протекшей.
И выберем значение и найду.
Что такое термин
вечный протекший
это та фича
которая позволяет нам
защитить наши инстанции
от удаления.
Даже пользователей у которых есть дос
чтоб к удалению этого конкретного индекса
не смогут сразу её удалить.
Для Того чтобы её успешно удалить
сперва нужно снять защиту после чего
появляется возможность её.
Удалить.
Далее нам необходимо
прокрутить чуть ниже и добраться до.
Поля которое
называется юзер дейта.
Что такое юзер дейта
это некий набор команд
которое позволяет
нам финансировать.
Настройку нашего инстинкта.
В рамках этой
лабораторной работы
вам необходимо скопировать
готовые команды и вставить в это поле.
Что делают эти команды.
Первая команда
она.
Устанавливает оплачивает
серверов вторая команда настраивает.
Автозагрузку чтобы при каждом запуске
нашего инса запускался наш веб-сервер.
Далее после Того как эти
настройки будут произведены
на третьем.
Шаге
третья команда
она стартует наш веб-сервер
и на четвёртом шаге мы создаём.
Новую.
Простейшую и ощутимая страницу
для Того чтобы мы смогли к ней
обратиться.
После Того как мы.
Вели все необходимые одни данные
для создания нашего института.
Необходимо.
В нижней части страницы
с правой стороны нажав
на кнопку ланч инстанции.
Вы видите сообщение что.
Команда
по
инициализации
создания нашего инса
успешно выполнена
и ринсвинд начинает создаваться
вас направят на.
Следующую страницу
на этой странице вам
также необходимо нажать
на кнопку.
Котором написано
в ю ол инстанциях.
Пете на страницу со
списком всех винсент со
пашами добывается аккаунте.
Если вы не увидели.
Список винсент сэв
также вы не видите свой.
Новый созданный сервер
проверьте что вы находитесь
в правой в правильном регионе.
Как только вы.
Выбираете.
Флажок
отмечайте форточек
возле названия.
Вашего лестница.
То в нижней части экрана появляется
дополнительная информация поэтому инструкцию
она оформила оформлена в виде.
Нескольких табов.
Сгруппированные
информация по винсенту
отдельно по безопасности
отдельно по сетям и так далее.
Здесь вы также в.
Первой вкладке.
Можете найти
публичный ай пи адрес.
Нашего
и святую инстинкта.
Списке инстансов в самом начале.
В колонке стоит и
вы будете видеть
значение брендинг.
Ты говорит о том что.
Команда по созданию нашего инстинкта
запущена и она ожидает своего выполнения
далее
брендинг перейдёт в
состояние и ниши алладин
то есть она создаётся
поднимается для нас
как только все настройки
будут выполнены.
И интенс будет готов к бою
он перейдёт в состояние
ранен.
При этом обратите внимание
нам также нужно дождаться
что.
В столбце статус
секс у нас будет.
Иконка
с галочкой
и написано два из двух
все проверки пройденных.
Для Того чтобы.
Обновлять информацию
по нашим инструкциям
вы можете нажимать на иконку
обновления либо
обновлять всю страницу.
Как только эти два значения.
Появятся
это говорит о том что
ваш инстинкт соус спешно
создан.
Веб сервер на нем поднят и я вас с этим
поздравляю мы с вами вместе создали
новый и седой инстанс.
Теперь мы с вами переходим ко второй
части это мониторинг нашего инстинкта
мы посмотрим и научимся
как мы можем.
Посмотреть.
В каком состоянии
находится наш ринсвинд.
Отлично.
Нам необходимо сейчас.
Выбрать из списка инстансов
наш новый созданный сен-санс
то есть отметить
флажком.
После чего.
Нижней части
странице отобразится.
Несколько кадок
где есть информация по
конкретно этому институту
нам необходимо выбрать вкладку
статус секс.
Это как раз таки те две
проверки которые мы ждали нас
в верхней части.
Нашей лабораторной работы.
Они называются сиськам рече мелочи и
инстанс плече бьёте простыми словами.
Происходит
простейшая проверка что мы можем обратиться
и подключиться к этому институту.
Если эти.
Проверки пройдены
что значит со стороны добыть никаких
проблем нет и двигаемся дальше.
Представим что у нас
есть какая-то проблема
и мы
таким образом
исключая различные.
Возможные места поломки.
Рассматриваю все возможные места где что-то
может сломаться таким образом находим
проблемное место и
таким образом отстранили.
Мы двигаемся дальше
к следующей вкладке.
Который называется мониторинг.
В этой вкладке
представлена информация
по всем имею щимся метрикам
из сервиса амазон клауд вотч.
Непосредственно привязана
к выбранному инстинкту.
На текущий момент
будет отображаться не так много
метрик.
Так как иисус был создан.
Относительно недавно.
Вы видите несколько различных.
Графиков.
Каждый из этих графиков
вы можете отдельно
увеличить
для Того чтобы.
Ввести дополнительную
информацию например увеличить.
Период отображения метрик.
Вы можете изменить детализацию.
И так далее.
Здесь следует отметить.
Также что.
В.
Амазонку волочь
передаются метрики по умолчанию
бейсик мониторинг.
То есть каждые пять минут
эта опция бесплатная.
Есть платная опция которая
позволяет передавать наши метрики чаще
если это требует вашего бизнеса задача.
В этом случае называется
детей от мониторинг.
Метрики передаются
каждую минуту.
В этой вкладке мониторинг
давайте
нажмём на кнопку экшн ндс.
Это выпадающее меню.
Выпадающее меню выберем.
Секцию кнопку
монитор энтропию шут.
Здесь также вы увидите
выпадающее меню
и выберем опцию
детский стоматолог.
Вы перейдёте на страницу где
будет отображаться системной логики.
Это как раз таки
вывод всех тех команд которые
были запущены на нашем институте.
Посмотрев на этиологию
вы можете понять
все ли команды были
успешно запущены
таким образом вам
нет необходимости
напрямую подключаться пояса саж
к этому яйцу чтобы
это проверить.
Обратите внимание что в этих
блогах вы видите что
мы успешно установили
пакет и сети.
То есть установили апача
веб-сервер.
Я вам напоминаю
что мы устанавливали
а почему веб-сервер.
В рамках.
Команд
записанных в юзер дейта.
Хорошо мы посмотрели
ещё один вариант как можно.
Искать проблемы если они возникают в
нашем месте таинственно инстанциями давайте
нажмём на кнопку концу.
И.
Посмотрим ещё одно место.
Нам необходимо убедиться
что наш веб-сервер выбран.
Далее вообразивший тся.
В нижней части экрана
вкладках выбираем.
Вкладку мониторинг.
Здесь выбираем
кнопку
экшен с.
Поэта выпадающее меню это тоже.
То же самое выпадающее
меню которое мы выбирали
чуть выше.
Нам необходимо также выбрать.
Опцию монитор энтеробиоз
шут но на этом раз
на этот.
Выбрать.
Опцию внутри гет
винстон скриншот.
Что это такое.
Здесь мы получим
скриншот консоли.
С нашего
рейда блэз.
И седой инстанции.
И.
В случае если мы не
можем подключиться когда
говорит солнце напрямую
в виду неких проблем
мы можем попытаться
получить скриншот.
По скриншоту можем.
Либо получить ответ либо как минимум
дополнительную информацию о том
что же происходит на этом яйце.
Хорошо это было ещё одно
место которое помогает нам
трабл шутить то есть искать.
И.
Решать проблемы связанные с
амазонии святой инстанциями.
Вам необходимо
нажать на кнопку концов.
Таким образом
мы успешно завершили.
Второе наше задание и
переходим к следующему.
Мы с вами переходим
к третьему заданию
и здесь мы будем
редактировать секьюрити группу
для Того чтобы предоставить
доступ из интернета
нашему вэб серверу.
Что нам необходимо
сейчас сделать.
Давайте выберем наш
веб-сервер из списка иностранцев
далее во вкладке
детей лс найдём.
Значение
публичного ай пи
ви четыре адреса
мы скопируем этот ай пи адрес
и откроем новую
страницу в вашем браузере.
Попробуйте открыть.
Эту страницу.
Вы смогли про грузить.
Некоторую любую страницу
что-то отображается или нет.
Скорее всего вы
ничего не увидите и
вы увидите сообщение что.
Либо не существует
эта страница либо
какую-то другую ошибку.
Почему оно не отображается давайте
с вами сделаем небольшую активность
и.
Остановить это видео
попробуйте угадать.
Хорошо я думаю каждый
из вас смог правильно
ответить.
Ответ в том что.
Если вы помните вначале когда мы
создавали нашей святой инстанции
мы создавали новую
секьюрити группу
в рамках этой сигарете группы
мы удалили
все руды
все и мантру и в
этой сигарете группы
это говорит о том что
мы никаким образом не можем
извне подключиться к этому исудзу.
Даже пояса саш мы не можем
подключиться потому что.
Для подключения по ссср
необходимо предоставить доступ.
К порту двадцать второму.
Хорошо что нам
необходимо сделает
нам необходимо сейчас.
Попытаться.
Сделать настройки таким образом
чтобы мы увидели созданную нами
веб-страницу.
Для этого в и святую консоли
нам необходимо в левом
навигационном меню
выбрать
вкладку секьюрити группы.
Списки секьюрити групп мы увидим
созданную нами секьюрити группу
она называется
веб-сервер секьюрити груп
давайте на неё нажмём.
Далее вы увидите ин
балда и аут аут блаунт
урлы привязаны к
этой секьюрити группы
нас на текущий момент
интересует ин поутру и.
Если мы откроем эту вкладку.
То мы увидим что.
Никаких роллов.
Нет
поэтому.
Мы добавим
новый ру.
Для этого необходимо нажать
на кнопку Эдит и ибал труд.
Вы перейдёте на
страницу редактирования.
Всех существующих лоб
здесь ничего не будет будет
только единственная кнопка агру
давайте на неё нажмём.
Как только вы на неё нажмёте
появится новая строчка в этой строчке
вам необходимо
выбрать как типа из сети.
Как сурс выбрать а не вы ай пи
ви четыре это говорит о том что
мы предоставляем доступ
поясе тебе.
Это.
Протокол десяти.
Восьмидесятый порт который
запомнится автоматически.
И говорит о том
что из интернета.
Нам необходимо
нажать в нижней части
экрана кнопку сэйв роз.
Как только вы
нажмёте на эту кнопку
вас перебросит на
следующую страницу
но при этом.
Все те изменения которые
вы внесли они станут.
Работать
сразу с в этот момент.
Теперь если вы не
закрыли ту страницу
нашего веб сервера
кто перейдите на неё и
попробуйте обновить страницу.
Если вы закрыли эту
страницу ничего страшного
вы знаете как найти.
Публичная и перед
четыре адрес нашего инса.
Давайте мы её найдём.
Как только вы
откроете эту страницу
то успешно должна
отобрать титься
страницам в котором будет
написано холопам е веб-сервер.
Отлично я вас поздравляю.
Вы
сейчас.
Настроили.
Вашу ситуацию
а также правильно
настроили секьюрити группу
для Того чтобы трафик
из интернета доходил
до вашего
инстанция
а также эта таинственность.
Благодаря установленному вэб
серверу мог отвечать и показывать нам
нашу простейшую
веб-страницу.
А мы с вами переходим
к следующему заданию.
Мы добрались до
четвёртого задания
и здесь нам необходимо.
Изменить тип инса и изменить
размер нашего жёсткого диска.
Представим что
наш
инстанс
он либо
слишком мощный и на текущий
момент на текущие наши нагрузки
либо наоборот слишком слабый и
необходимо увеличить уинстон сталь.
Это простейшая операция
которую мы можем.
Выполнять с нашими инстинктами.
И это очень легко
делается внутри фред.
Для Того чтобы
произвести эти операции.
Первым делом нам необходимо
остановить наш инстинкт.
Для этого
нам необходимо в.
Списке.
И седой инстансов
выбрать наш веб-сервер.
Далее нажать на выпадающее
меню и винстон сайт
и выбрать опцию стоп инстанс.
В.
Окне дополнительно.
С сообщением о том действительно ли мы хотим
остановить наш винса основное необходимо
подтвердить и
нажать на кнопку стоп.
Как только мы на неё нажмём
начнётся процесс
остановки нашего инстинкта.
Поэтому вы как.
Статус.
У нашего инса
будете видеть значение
ступень крещён в процессе.
Остановки.
Давайте подождём
некоторое время.
После Того
как мы обновим
страницу мы увидим
что состояние поменялось
назначения с топот и.
Отображается с красной.
Иконкой.
После Того как сервер
остановлен
мы можем
изменять с лёгкостью тип бизнеса
а также размер жёстких дисков
давайте в первую очередь
меняем тип инстансов
для этого нам необходимо также
выбрать наш инстанции списка.
Далее нажать на
выпадающее меню экшен с
там выбрать опцию
инстанс сеттиньяз
внутри выбрать ченчи
винстон стоит лишь поменять
тип нашего инстансов.
В новой открывшейся странице
выберем следующее размер.
Виртуальной машины
а именно титус мал.
Я этот размер в два раза больше чем
текущее наше значение титул майкрофт.
Хорошая но необходимо в нижней
части страницы нажать на кнопку оплата.
Как только мы на неё нажали все
изменения они уже вступили в силу
и как только мы включим наш
винстон.
То он уже будет запущен с.
Новым.
Типа месяца то есть более
мощная виртуальная машина.
Но перед тем как мы включим
давайте также изменим размер нашего
жёсткого диска.
Для этого необходимо в списке
инстансов выбрать наш единственный.
Отобразить вшихся в нижней
части страницы вкладках
необходимо выбрать
вкладку сторож.
Далее нам необходимо выбрать.
Опцию.
Экшен.
И нажать на.
Кнопку
моде фай волне.
Вы перейдёте на новую страницу
где будет отображена информация
о текущем
размере нашего жёсткого
диска а именно восемь гигабайтов
давайте поменяем
эти значения на десять.
Как только вы это сделали
давайте нажмём на кнопку Манефа и
далее выйдет всплывающее сообщение о
том что действительно ли мы хотим изменить
размер нашего жёсткого диска.
А мы подтверждаем поэтому
нажимаем на кнопку фанерой.
Как только мы произвели эти
изменения нам необходимо включить наш.
Инстанс
для этого.
В.
Списке.
Наших винсент инсентив.
Нам необходимо.
Выбрать наши инстанции
далее.
Выпадающем меню инстинкт стоит
выбрать опцию старт и инстанс.
Как только инстанс
полностью включится
вы увидите
в списке.
И солнца в
соответствующем столбце.
Что поменялся тип
с титул майкрофт
титус мал
а также увидите в
дополнительной информации
о эта медицинская
что значение жёсткого диска
она стала вместо восьми десять.
Увидели как легко
происходит изменение.
Типа инстанция на
более мощный либо на.
Более слабые
а также как мы можем
увеличивать размеры
наших жёстких дисков.
Мы двигаемся
дальше пятое задание.
Здесь мы посмотрим.
Как мы можем проверить какие лимиты на
текущий момент есть для сервиса амазоны счетов
для этого
в левом.
Навигационном меню
нам необходимо выбрать
вкладку любимец.
Как только вы
перейдёте на эту страницу
вы можете видеть
некоторое сообщение с ошибкой.
Вы можете игнорировать
эти сообщения
так как.
На реальном и доднесь аккаунте под рут
пользователем этих ошибок у вас не будет.
В выпадающем меню в пол лимит
давайте выберем
значение ранее инстанции.
Таким образом
как пример
вы видите.
Информацию
по
количеству и типу инстансов
которые могут быть запущены
конкретно в этом и
добавится аккаунт
в этом.
Выбранном.
Регионе.
Если посмотрите значение
ранен он демон стандард
таким образом мы увидим.
Большую часть семейства типов
винсент сэв в том числе и семейство ти.
Общего назначения.
Что такое-то количество импульсов
могут быть запущены в этом регионе.
Следует помнить что.
Лимиты бывают двух видов это софт немец
рихард немец харт немец это те элементы
которые
переменить не получится.
Если вы доходите до харт лимитов рекомендуется
создать другой и добавил с аккаунта и
работать продолжать
работать там.
Если же вы добрались
до софт лимита.
То в этом случае.
Вы можете всегда написать в тех поддержку
о том чтобы этот софт лимит был увеличен.
Здесь никаких проблем
по большей части не возникает обычно
техподдержка проверяет действительно ли вы
добрались до этого софт лимита если это так
то софт лимит увеличивается на то значение
которое вы
указывайте для себя.
Мы добрались до самого
последнего задания в рамках нашей
лабораторной работы.
И здесь мы протестируем работу
в гармоничном протекшей на.
Для этого нам необходимо в
левом навигационном меню
выбрать вкладку и инстансов
так мы увидим
список всех инстанциях
которые есть в конкретном
выбранном
регионе.
Нам необходимо выбрать наш.
Инстинкт свой сервер.
Далее умножайте на кнопку
уинстон стэйт и в выпадающем меню
выбрать опцию
термины таинственность.
Выйдет всплывающее окно о том что действительно
ли вы хотите отключить этот ринсвинд.
Да мы хотим его отключить поэтому
мы нажимаем на кнопку термины.
После Того как вы нажмёте на эту кнопку
вы увидите сообщение что вам не удалось.
Запустить процесс.
Отключение инстинкта с таким-то
отличником это айтишник нашего
инстинкта веб-сервер.
и
выйдет.
Некая информация которая
объясняет почему так произошло.
Мы знаем что у
него стоит включено.
Защита
от удаления
давайте теперь попробуем
отключить эту защиту
для этого нам необходимо
в выбранном состоянии.
Нашего инса
нажать на
выпадающее меню.
Экшн ндс.
Далее выбрать
опцию инстанции аттис
и внутри выбрать опцию
тенч в терминусе протекшей.
Откроется дополнительная
страница либо
выпадающее.
Всплывающее окно.
И вы увидите что в.
Ячейке.
В поле и небыло
стоит их лазутчика отмечены.
Что для нас включены темы
включён терминальном продакшен.
Нам необходимо
этот флажок убрать
и нажать на кнопку цель.
Мы сами отключили термин нынешним
протекшей для нашего линз конца.
Давайте теперь попробуем
повторить и отключить
этот интенсив мы
выбираем наш веб-сервер.
Далее.
Нажимаем на кнопку инсян стейт
и выбираем опцию
терминале винсент.
После этого подтверждаем
удаление нажав на кнопку терминатор.
Вы увидите что ваш
интенс
успешно был отключён
процесс отключения был запущен
и через некоторое время когда
вы обновите страницу ещё раз
вы увидите наш веб-сервер
уже в состоянии термин
тэд
либо.
Наш винсент из
списка вовсе исчезнет
если вы это сделаете через
чуть.
Больше времени.
Отлично мы с вами добрались
и до конца нашей лабораторной
работы я вас с этим поздравляю.
Если вы параллельно проделывали.
Эту лабораторную работу
то вам необходимо
правильно.
Что.
Для этого необходимо
нажать на кнопку энд во.
Всплывающем.
Окне.
Как только вы увидите сообщение
делает админ и ниши этот
юный клаус и смысле чмок знал.
Говорит о том что
процесс удаления
созданного временного и
табло с аккаунта был запущен
и вы.
Можете.
Закрывать это окно а
также выходить среда близ
академии.
На этом мы заканчиваем сессию
разбора лабораторной работы.
И очень надеюсь что у вас не
возникнет проблем при её выполнении
и мы с вами увидимся на
следующих наших активностях.